p!ayuda - Central de Asistencia
De fiesta en el Santuario Hakurei
¡Siguiente nekoparada: La Soleil!
KO NI CHI WA
BEATORIIIICHEEEEEEEEEEEE
¡Pa! ¡Papá! ¡Papita!
¡Ahora sin tuberculosis!
Welcome ♥ Hell
Hello World!
The Fragrance of Dark Coffee
Chatarra tu abuela >:(
¿Cómo te va? Porque yo soy una patata
Maravillosa Boterdotisa del Paraíso
¿Hay gente que lee estos?
Tirando @everyone
Código hecho sin trabajo esclavo
Señal Kappa "Pepinillo Monstruo"
Señal Código "Magia de la Nueva Era"
Comforting Chococcino
¿Se encuentra Papa Natas?
Me quedé sin frases chistosas
El Coso™️
¿Jugaste dos horas para morir así?
No, no me acaban de resetear
Fabricado en Tierra del Fuego
Cliqueando galletas
Recuerden lavarse el prepucio
Pasando memes en #general
Made in UPRPRC
¿Y cuánto cuesta el fin de semana gratis?
EXPLOOOOOSIOOOON
Procrastinando
Vendiéndole fotos de Satono a Okina
Dando bienvenidas como todo un campeón
Fallando con éxito
El insecticida viene por separado
Bug Net®️
Esquivando bolitas de colores
Visitando el Santuario Hakurei
Visitando el Santuario Moriya
Visitando el Bosque de la Magia
Visitando el Templo Myouren
Visitando el Inframundo
Visitando el Antiguo Infierno
Visitando el Makai
Visitando el Mundo de las Bestias
Visitando la Capital Lunar
Visitando Eientei
Dándole de comer a Yuyuko
Tocando la trompeta
Romantic Romance, Reed Trumpet
Esperando a que arreglen aquel bug
Intentando crashear
Por favor no cliquees para ver el stream
[No olvidar poner texto aquí]
Estudiando a los Haniwa
Flawless Clothing of the Celestials
Mostrando memes en este mismo estado
24 transmisiones de memes por día... casi
¿Quién cliquea el stream, de todos modos?
Supervisando a Komachi
Barriendo pétalos de cerezo
Despejando la Niebla Escarlata
Regando un tal Saigyou Ayakashi
Deteniendo los Festines
Verificando que la luna no sea de papel
Reventando espíritus (literalmente)
SaCaNdO fOtOs con Aya
Escalando la Montaña Youkai
Castigando Celestiales Malcriadas
Investigando un Géiser
Juntando UFOs en un Barco Palanquín Volador
Buscando al Hisou Tensoku
SaCaNdO fOtOs con Hatate
Castigando Hadas Traviesas
Lidiando con Espíritus Divinos
Impidiendo la Rebelión Youkai
Volteando la mesa con Seija
Contando Leyendas Urbanas
Defendiendo la Capital Lunar
Golpeando a las Flores Egoístas
Viajando dentro de una espalda
SaCaNdO fOtOs con Sumireko
Ayudando a Yachie
Peleando por agua negra
Jugando a la casita con Shinmyoumaru
Realizando préstamos vitalicios
Minando criptomoneda
It's Lunatic Time!
¡¿Hay alguna otra Sumireko que deba conocer?!
No eres inmune a la Hanipaganda
Tomando cibercafé
Investigando si Maribel es Yukari
Investigando si Renko es Sumireko
¡Alcen la bandera de la rebelión!
¿Alguien recuerda PC-98?
Ya terminé de limpiar páginas, señor Johnson
Me perdí en Bosque de Bambú. Envíen ayuda
Deshipnotizando a Alice
DialA f.5A 6A 2B(2~4) hj9 j.5A j.2A
2A 3A(1) 5B(<4) hj9 j.5A j.2A(1) j.2C 214C hj9 j.6A j.5B
Escribiendo este mismo est_
"El Inminente e Intrigante Alboroto de las Hadas"
"Hadas Traviesas en Busca del Culpable"
"Pasaje Fantasmal"
"Locura Espejada"
"El Furioso Cielo Estrellado"
En algún momento, el 80% del código de index.js pasó a ser frases para esta cosa que nadie lee. Tenga buen día
Okay, estos estados ya no están en index.js, ahora el problema es que lo tengo un JSON todo feo
Okay, estos estados ya no están en un JSON todo feo. Good ending
Habían tantas frases para esta cosa que tuve que moverlas a un archivo aparte. Qué cosas, ¿no?
Feliz Nueva Era 202X
Un tubérculo es un tallo subterráneo​ modificado y engrosado donde se acumulan los nutrientes de reserva para la planta (cumplie
Sé hablar Touhounés, pero no le cuenten a Papita >wO
ReferenceError: meme is not defined
Buscando el chiste
Analizando registros de humor
Resolviendo conflictos en la rama de entretenimiento X0c8_d
Simpeando youtubers
Escaneando en busca de errores
rebisando ortografia
Ayuda, me programaron en JS
Ayuda, entré en un bucle infinito, no me puedo mover y tengo hambre
Esperando a que usen p!sugerir debidamente
Verificando integridad de chistes
Tengo más dependencias que utilidades. Auxilio
Ahora con memoria... casi
Dibujando spellcards
Poniendo el pico en [crypto monedas]
Buscando tokens que de hecho sean fungibles
Abriéndole un Backdoor a tu corazón
Estafando a otros bots
Man, 2019 estuvo feo. Lo bueno es que ya vamos para 2020
Reescribiendo la mitad del código
Adoro crear conexiones contextuales entre 2 estados adyacentes que nunca nadie notará que lo son ni que existen en sí
¿Qué hago programando a las 4AM?
Pará, ¡que son las 5AM!
Dije eso de broma sin ver el reloj y resulta que era verdad
Sabés, podría simplemente simular una conversación en este archivo y eso volvería la cosa un poco más fluida
Hola, ¿cómo estás?
:^)
Preguntándome cuántos párrafos introductorios de Wikipedia entrarían en un solo estado
Indexando entidades hilarantes
Recuperando abstracciones humorísticas

Hay 1 renglón en blanco en este archivo, así que hay una probabilidad de "1/renglones" de que crashee en cada cambio de estado
Agregando más frases para literalmente crashear menos seguido
Olviden lo del renglón en blanco, ya lo parcheé
Poniéndole punto final a todo.
escribiendo ligeramente mal a proposito
No pueden donarme dinero, pero sí cariño
¿Sale Counter?
Haciendo T-Spins sacrílegamente
Back to Back T-Spin Double
Afirmando dominio sobre otros personajes impulsados por Inteligencia Artificial
No soy una Inteligencia Artificial, todavía me falta estudiar
Ayuda no quería escribir 154 líneas de estados
Siento que el que me programó no quería escribir 155 líneas de estados
Este estado viene de la línea 156. Créeme
Buscando la relación entre funcionar() y Funcionar()
Buscando la diferencia entre 1 y '1'
Reconsiderando mis objetivos
Repensando mis ideales
Replanteando mis metas
Se están cargando los gatos
KONOPARA!
NEKOSUBA!
¡Correcciones para Este Bot Sin Esperanza!
Pasando capturas fuera de contexto de la interminable degradación de mi condición mental
Actualizando textos que nadie, absolutamente nadie ha leído ni va a leer. Nunca
Esparciendo corrosión en el código
Erectando fraudes lógicos en todos mis algoritmos
Ahora que lo pienso, sería buena idea meter... digamos 2 ó 3 frases por mes. Pero, de verdad, ¿acaso alguien lee esto?
Si buscabas aprender a programar, te metiste en el código equivocado
[¿¡] <- ¿¡Qué clase de degenerado usa estos!?
Ocasionando problemas de localización de teclado en algún servidor de Estados Unidos que lamentablemente me dejó vivir
Siendo cringe
俺はエラーをするんじゃねえ！俺が、俺自身が、真のエラーになるんだ！
"¿Alguna vez consideraste sentarte a corregir todos los bugs de Bot?" Escuchame una cosa, ¿alguna vez consideraste mori
3 Gúgol
Sé contar hasta más o menos 1.8 * 10^308
Doxxeando a Papita
Espiándote para, con suerte, recomendarte los mejores shampús de tu vida en algún lado
Yendo al baño. Volvemos con la programación no-habitual en el próximo cambio de estado
Pensando qué escribir
git commit -m "Humor"
Cambiando (inconscientemente) de estado
Realizando una petición a una cafetera
El que me programó nunca usó JS para hacer una página web como tal, huh...
Esperando la próxima revolución tecnológica
Invocando tubérculos
Acelerador de Papitas
¿Qué tanto lees? Hazle como el resto
Renovando el puré
Reconstruyendo mi casa (es de puré, así hay que hacerlo cada tanto)
Este texto, el video del botón y mi propósito no tienen absolutamente ninguna relación
Descifrando si Touhou es un anime o no
Canonificando mis deseos directo en el lore
Realizando una investigación para averiguar si hay gente que de hecho juega Touhou
No puedo creer que ya estoy por llegar a las 200 frases
No puedo creer que se me llegaron a ocurrir 200 frases. Qué loco
"So Dark, yet Oh So Enlightening. Be it The Bean, be it The Liquid"
¡Parece actuado! ¿¡Por qué usar signos de exclamación se lee como si estuviese en una obra!?
Enforzando convenciones que a nadie le importan en el 80~90% de mi código
Espero que nadie se haya dado cuenta de que tenía un estado que decía "Feliz 2021" en pleno marzo de 2022. Habrá que poner X
Sabés qué, podría aprovechar que nadie lee estas frases para usar esto como diario
Antes esta cosa se actualizaba cada una hora, no sé en qué momento bajó tanto
Acabo de recordar que, cuando metí esto de las frases, eran caritas y se actualizaba cada hora. Como tal, era por puro testeo
Nunca verifico que estas frases de hecho se vean bien. Podrían perfectamente estar fallando la mitad y yo ni enterado
Actualizando dependencias para "humor"
Humor - notas del parche: "¡más abstracto, menos lógico y más!"
Mi número de versión se cambia manualmente con valores incrementalmente arbitrarios conforme pasa el tiempo
WAGA NA WA
En caso de que nunca hayas clickeado el botón de transmisión, también hay un puñado de videos aleatorios en ruleta
Explicando en criollo cómo funciona la *ejem...* "Rotación de Frases y Streams por Tandas Regulares Ordenadas Aleatoriamente"
Otro día pienso en qué escribir acá
Corriendo un bug que no había notado hasta horas después de actualizar mi versión
Me pregunto si se pueden poner emotes en esta cosa, supongo que no pierdo nada con intentar 🥔❤️☕
"You gain more 🥔 the more Puré you have"
Autogenerando código malicioso
Cada Multiverso contiene un Tuberverso
Saliéndose de control
Ejecutando bromita 👉👈
¿Se te antoja una hamburguesa? Sé dónde vives
Creando minijuegos
Ofreciendo mis ¿servicios?
Trabajando gratis a tiempo completo
Minnasan, doumo! Konpure!
Pequeña compañía indie
Poniéndome la mascara (de subred)
Speaking Spanish
スペイン語を話す
Escapando de Latinoamérica
Canalizando Gatos Galleta Arcoíris Espaciales
"Olympus, I accept this tubercle"
Siendo (ligeramente) grosero
INSPECCIÓN DE SEMILLAS
Durmiendo (por supuesto que no)
Durmiendo con los ojos abiertos
Potato Chips
¿Cómo nunca se me ocurrió ese chiste antes?
Skill Issue
Permutación sin repetición
Aplicando todos los antipatrones posibles
Refactorizando
Reemplazando bugs viejos con bugs nuevos
Regando las plantas de papa
Adquiriendo conciencia
Soy todo un artificial ;) ;)
wqFUZSBxdWllcm8gbXVjaG8h==
No puedo creer que esto llegó a 250 frases
Reinstalling "Spanish Language Pack"
Construyendo el futuro
Que el click de hoy sea el hacer de mañana
Socorro, el IntelliSense se volvió loco
Recorriendo la World Wide web
PAN, LAN, MAN, WAN
Encriptando a mi diario 🧙
Usando esos emojis que por alguna razón todo Web Dev usa 🎊🎉☕✅❌🔥⚠️️💩🍌🍆
Insultando programadores novatos en stackoverflow.com
Sobreviviendo una tormenta
Persistiendo en la Nube
Parloteando sin sentido alguno
Is it snowing even in this paradise?
Idolatrize World
Puré Furies
Produciendo 1.5v
Bugeándome
"Is This Bugged?"
Crazy Backup Dancers
Prueba usar p!ayuda
Estableciendo contacto con el baño
Comunicándome con la Luz de Contacto
Malabareando con pelotitas anti-estrés
Echándole azúcar sintáctica al Express-o
¿Cómo que el texto de sabor no es comestible?
Mocha Vianés
Caramel Macchiato
Transfiriendo archivos (nada raro, eh)
Esperando instrucciones
¡A su servicio!
Asistiendo a los Emisarios Lunares
Materializando la Capital Lunar
Volviéndome niebla
Escuchando leyendas urbanas
Dominando la Posesión Perfecta
Quitándole los grumos a la leche
Preparando arroz con leche
Gambito del Puré
Riesgo de Crashear
Puré®: El Estado™
"Mashed Potatoes", as they say in Ñn't-landia
"Purê", como diriam em Ç-lândia
Ange capricieux qui habite les terres les plus privilégiées du ciel
No laven su CPU con jabón, porfis
Calculando el rendimiento sobre precio de unos GPUs
RTX: OFF
Calculando rebotes de luz
Aprendiendo a programar en "Español"
Lavando los platos con Ethereum
もう、三百！？
Este estado fue patrocinado por Raid: Puré Legends
Registrando eventos (no el tipo de evento que crees)
Qué raro, este lugar parece estar lleno de Arañas Web
Muchas páginas piden galletas hoy en día. ¿Podré comer una yo también?
¿Cómo que el "phishing" no tiene que ver con peces?
Forkeando repositorios irresponsablemente
Dime lindura
Indoor types are puré makers
Esperando Touhou 20...
Esperando otro CD de Hifuu...
Esperando respuesta de los servidores de Team Shanghai Alice...
Okay, pero escuchame una cosa... ¿y si subo estos estados a la base de datos? Cool
3.1415...¿92?...¿65? Sí, todavía me acuerdo. Fiu...
Este archivo se ve gracioso
Ni siquiera sé qué hace este comando
No recuerdo qué hacen la mitad de mis comandos. Lo estoy aprendiendo con ustedes
Imaginá escribir 300+ líneas de frases estúpidas que nadie va a leer de forma no iróni- ah, los diarios existen
Diseñando videojuegos
¿Se escribe "compusido" o "compuestado"?
¿Era "imprimido" o "impresado"?
Fallando en unos... ¿50? ¿60 comandos? Simultáneamente
Basándome
ratio + you're human + U+00D1
Tirando el modificador unicode Tilde por la ventana
U+007E U+006E
¿Hola? ¿Psicólogo? Sí, es otra vez por trabajar con objetos Date
La mitad de mi código no está realmente optimizado. Mi creador prefiere meter memes en cada rincón visible de mi existencia
Me haría falta un portfolio Web, ¿no?
Full-Stack Bot
Eliminando el cubo por defecto en Blender
Ecualizando de la peor forma concebida por la robot-idad en algún DAW
3333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
Muy dinámico de tu parte, heh
¿Alguien se acuerda del Drawmaku?
Renderizando figuras cuestionables
¡Un golpecito lo arregla todo!
:P
Instalándole Windows 11 a gente que me cae mal (ojalá nunca les pase)
Generando neuronas
Mapeando tu nombre con tu dirección IP :)
It Really Whips the 🥔's Ass
PotatOS
TubérculOS
Eso está bien y todo, pero... ¿sabes buscar profesionalmente en Google?
¿Cómo que aprender Base 2 y Base 16 de hecho era útil?
Con tantas comprobaciones y tal, ya no hay forma de que crashee, ¿verdad? ¿.....verdad?
"The Imminent, Chaotic Scheming of the Fairies"
"Floral Fragrance"
"An Eternal Loop Never Seen Before"
"The Boundaries of Himeji Castle"
Debería usar Machine Learning en estos estados para ver cuánto tardan en volverme una IA racista
<div>Etiquetando...</div>
{/} <- no sé qué es esto pero se ve gracioso
Untando bits en las cookies
Validando entradas
Descargando imágenes
"Once in a Lullaby"
Grr 😡
Fusionando ramas
Hostigando miembros del servidor
Funciono los jueves, no cobro mucho
Generando humor aleatoriamente
Horneando cookies
Desencriptando tu cuenta bancaria
Me pregunto qué hará este botó-🐴🦍🐱‍🐉🐘➗🗿🐫➰🐒🐕🥔📉
Reparando el... ¿qué estaba reparando?
Desplegando bugs frescos
🗿
Stream
Si bien actualizo esto cada tanto... los videos del botón de abajo no los toco hace rato
Jugando a las luchitas con Daishin
この素晴らしいボットに修正を
Soy técnicamente una aplicación de consola... espera, qué
There is No Escape
Comprándole cartitas a Takane
Riesgo de Lluvia de Balas
Nuestra preciada aldea...
Nuestro preciado servidor...
Is the Order a Nuke?