En primavera, una serie de desapariciones azotó Gensokyo
Ocurrió de tal forma que no quedó ningún rastro
Fue nadie menos que ??? en persona quien se escabuyó convenientemente
...y acudió a ??? para discutir un asunto preocupante
Fue ??? quien, luego de escuchar algo intrigante de ???, se volvió
...sin notar que ??? la estaba siguiendo
Fue ??? la que dio la orden de que ??? y ??? se queden en su templo
No había rastro de sus amigas
El grupo selecto de desaparecidos fueron las hadas
Tal elemento había desaparecido de este mundo sin explicación
No fue sino hasta luego de 3 días que las 3 parejas partieron
La razón fue un fuerte temblor que sacudió gran parte de Gensokyo
...pero esto no era un asunto con la caprichosa princesa de Bhavaagra
El origen del estruendo eran 3 misteriosas Torres
Manifestadas entre la bruma del Lago de la Niebla
Las Torres parecen resguardar algo mayor...
¡Un castillo está lentamente emergiendo en medio del lago!
Una Nueva Era se alza...
...